CARNAVAL DE PRIMAVERA
VENHA SER VOCÊ MESMO!
DESAPARECIDAS
Eu quero ir para casa.
Nós três juntos.
E quando a gente vai voltar?
Não tem televisão.
Pode me matar.
A gente pode acender a lareira?
Aqui parece uma caverna.
Foi só por um segundo...
Não!
CORPO ENCONTRADO NA ÁREA DE LUSTIG
PROCURAR
INCIDENTES NAS COMEMORAÇÕES
DO CARNAVAL EM LUSTIG
SEM RESULTADOS PARA: CORPO ENCONTRADO
CENAS DE CRIME DE LUSTIG
VÍDEOS PERTURBADORES
EM FÓRUNS PRIVADOS
REABREM O CASO DE JOVENS
DESAPARECIDAS EM LUSTIG
Você está estranha.
Eu te protejo.
Vai ter que aprender.
O que está acontecendo comigo?
Não sei.
Não quero que você me odeie.
Você odeia o papai.
O que vai acontecer comigo?
Não quero morder.
Não quero morder!
Ele está lá fora, eu estou ouvindo.
Na escuridão...
Eu não sei fazer isso.
Me perdoa...
Eu mordi.
Eu te protejo.
O SUSSURRO